<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:35:18

-->

# 草药美丽符咒咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/1884/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/1884/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 草药美丽符咒咒语

评分为5/5星

您可以使用此符咒来“膨胀”您的气场中的魅力。

这种草药组合不仅能给您带来光彩，

但也增加了魅力和自信。

将香囊放在您的祭坛上或床边，每天都能看到它。

## 施法说明“草药美丽符咒”

**您将需要以下物品来进行此咒语：**

+   1块六英寸金布正方形

+   1个七英寸绿色花边正方形（染色）

+   1 茶匙金缕梅皮或酊剂

+   1 茶匙小豆蔻种子（在杂货店查找）

+   1 茶匙天堂颗粒（或使用辣椒粉）

+   1 茶匙罗勒（杂货店或花园商店）

+   1 茶匙胡萝卜籽（杂货店）

+   1 寸干姜根和1份糖粉

+   1 寸肉桂棒（杂货店）

+   13个苹果种子（菜贩店或花园）

+   1 块玫瑰石英 1 颗石榴石

+   红色丝带制成小红色丝带玫瑰。

**您将需要以下物品来进行此咒语：**

+   1块六英寸金布正方形

+   1个七英寸绿色花边正方形（染色）

+   1 茶匙金缕梅皮或酊剂

+   1 茶匙小豆蔻种子（在杂货店查找）

+   1 茶匙天堂颗粒（或使用辣椒粉）

+   1 茶匙罗勒（杂货店或花园商店）

+   1 茶匙胡萝卜籽（杂货店）

+   1 寸干姜根和1份糖粉

+   1 寸肉桂棒（杂货店）

+   13个苹果种子（菜贩店或花园）

+   1 块玫瑰石英 1 颗石榴石

+   红色丝带制成小红色丝带玫瑰。

将金布正方形放在蕾丝上方。在中心撒上金缕梅、小豆蔻、天堂颗粒、罗勒和胡萝卜种子。将糖姜放在草药上。加入肉桂棒、苹果种子、玫瑰石英和石榴石。将布和蕾丝的角落折叠成一捆；用丝带绕三次。打三个结。将丝带玫瑰直接放在丝带上，再绕三次打三个结，将丝带玫瑰固定在香囊上。修剪任何毛糙的边缘。提升能量并充电香囊，说：“宝藏在外，宝藏在内，魅力来自我的心灵，外在的美丽，内在的美丽，永远不会离开我。” 完成。

**关于作者**

[**Isabel_123**](/profile.html?profile=34465)

Isabel_123自2008年7月18日以来已成为该网站的成员16年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

带着能量并想象您期望的结果，但这听起来像是一个有效的咒语。您可以随身携带它，但我建议将其挂在镜子旁边，通常您在那里进行日常美容程序，如洗脸、刷牙、化妆和梳理头发。这样，您就能用您的意图目标来魔法化您的空间。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f1884%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所指定的团体或个人提供，页面内容不经由网站管理员审核。在遵循本页面上的任何指示时，请保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
